Isso aqui também é muito importante.
Qual é o perfil de público que está assistindo aqui hoje?
32%, ou seja, 189 pessoas,
são funcionários e funcionários de uma empresa privada.
Oito pessoas são só de serviço público.
Isso aqui foi uma diferença grande para o nosso último evento, tá?
Interessante.
17% são profissionais liberais, MEI, autônomos.
E temos 40%, a maior fatia aqui, de empreendedores.
E é natural, porque empreendedores que querem criar soluções,
aprender e ir a primeiro,
geralmente empreendedores e criadores são os primeiros
a prestar atenção nisso e se atualizar, né?
Então vocês estão na frente.
E o que eu costumo dizer é que
vocês entraram aqui no Modo Caverna
comigo, a gente tá num ambiente completamente
diferente, aproveitem muito isso,
sabe por quê? Aproveitem muito isso
porque...
Quando vocês saírem daqui no fim de semana, vocês vão voltar pra vida real e vão tentar conversar sobre isso aqui com as outras pessoas,
e elas simplesmente não vão entender o idioma de vocês.
88% vão assistir do monitor, os 7% que estão no smartphone, recomendo vir pra monitor ou televisão, a gente já falou disso.
Isso aqui é uma parte importante, tá bom? Pra gente já começar com tudo aqui.
a maior parte de vocês assina pelo menos uma IA.
A maior parte de vocês.
Então, 51% assinam o ChatGPT,
51% assinam o Cloud,
53% assinam o Gemini,
ou seja, tem várias pessoas aqui que assinam mais de uma, né?
4% assinam o Grok,
e aí tem aqui 14% no Antigravity,
5% no Cursor,
e 15% com o Ninhuma.
Fica tranquilo, vocês vão aprender tudo isso aqui,
eu vou ensinar pra vocês o que são essas coisas,
caso você não saiba o que é anti-gravity, cursou,
a gente vai aprender aqui. Mas pra esses
15% que não assinam nenhuma,
fiquem tranquilos, que
aqui vocês vão poder fazer uma decisão
mais bem tomada. Mas eu vou recomendar
sim que você assine uma inteligência artificial.
Ah, mas eu quero ir de graça. Não
existe de graça.
Já aprendam isso. Por quê? Ou você paga
com dinheiro, ou você paga com tempo.
Ponto.
Ou paga com dinheiro, ou paga com tempo.
E tempo vale mais que dinheiro.
Então, eu vou recomendar que você assine o Cloud aqui.
Se você está no GPT, fica tranquilo.
Se você está no Gemini e não tem o Cloud, está tudo bem.
Mas se você não assina nenhuma,
eu vou recomendar que você assine o Cloud.
Já pode ir preparando.
Vai dar R$100,00, R$90,00 e poucos reais aí.
Mas vai ser os R$100,00 melhor investidos desse seu mês.
Pode acreditar em mim.
Se você usar o que eu vou te ensinar aqui, vai ser muito bem.
usado, tá bom? Vai valer
muito a pena você investir esses 100 reais.
Então, as 90 pessoas aí que não assinam nenhuma
já vão preparando o Cloud aí, a gente já vai falar
disso já já. Então, isso é importante.
Pra quem já assina GPT Cloud
ou Gemini, esses já estão servidos, eu vou explicar
o processo pra vocês. Qual é
o gasto mensal com IASO? Olha que interessante.
218 pessoas,
isso aqui a gente só colocou essa
pergunta pra quem assina pelo menos
alguma, né? Então, 218
pessoas
gastam menos de 100 reais, então provavelmente assinam
uma IA só, paga ali 20 dólares
e tá tudo bem. Entre 100 e 500
reais por mês, nós temos metade, então
metade de vocês assina mais de uma IA.
Interessante isso também, a gente vai falar sobre isso.
Aqui na Overlens, nós reduzimos
drasticamente, a gente assina Gemini
e Cloud praticamente, a gente cancelou do
GPT, eu vou explicar depois porquê, mas o GPT
é muito bom também, tá?
Entre 500 e 1.000 nós temos 8% e mais de 1.000 reais por mês nós temos 5%.
Se você está vendo aqui e fala, meu Deus, tem alguém aqui que gasta mais de 1.000 reais por mês com essas IAs?
Tem, e isso não é algo tão surpreendente assim.
Aqui na Overlens nós gastamos mais de 3.000 reais por mês só com token de IA.
Só token de IA, beleza?
Sem contar aqui IAs de imagem, IAs de vídeo.
Falando token de IA de LLM mesmo, 3.000 por mês.
E a gente está aumentando.
Gustavo falou que tem a assinatura CloudMax.
Muito bom, Gustavo.
A gente tem aqui duas Max Pro de 20x e uma Max...
Max Pro não, né?
Duas Max 20x, uma Max 5x e sete Pros.
Eu vou explicar isso para vocês depois.
Mas rapidinho você gasta, tá?
E não é ruim. Por quê?
Esses 3 mil que a gente gasta por mês com o IA aqui,
já volta para a gente mais de 5 mil de economia.
Vocês acreditam nisso?
Ou seja, a gente pagou 3 mil, economizou 5.
No final, a gente lucrou 2 mil ainda.
É investimento, exatamente.
Então esse é outro ponto importante para trazer aqui para vocês.
E o que você espera do Atlas?
Então, a gente perguntou para vocês,
eu vou ler só seis aqui,
mas nós temos centenas de respostas lá,
nós lemos muitas delas,
rodamos na IA também as respostas de vocês
para criar aqui os principais tópicos
que nós vamos abordar.
Mas olha só,
uso o IA há mais de dois anos diariamente
e espero do curso alguns insights
para integrar tarefas que hoje são manuais
e melhorar processos já utilizados.
Então, considere que isso vai ser resolvido aqui, beleza?
Como usar de forma mais organizada e estruturada?
Uso muito de forma autodidata e saio instalando e criando meio sem um processo claro.
E fica difícil replicar e passar para os colaboradores do meu time.
Nós vamos falar sobre isso aqui também.
E mais importante, tá?
Sair instalando tudo e criando sem processo, às vezes é pior do que nem fazer.
Porque você pode abrir brechas de segurança, você pode fazer errado,
quebrar o seu Windows, o seu sistema operacional e ter que começar de novo, tá?
Então, levem isso em consideração.
Conhecer os conceitos de agentes de ar.
Vamos trazer, inclusive agora de manhã a gente vai falar desses conceitos.
Como desenvolver os agentes e como fazer a orquestração desses agentes.
Ver exemplos práticos.
Vai ser muito prático aqui esses dois dias, tá?
Então, fiquem tranquilos em relação a isso.
Aprender a usar agentes para me assistir no meu trabalho.
Aliviar a minha carga mental tendo assistentes e funcionários.
Criar meu site e aplicativos com ele.
Nós vamos falar disso também.
Quero entender se consigo fazer um agente educadora financeira
para me apoiar no meu trabalho.
Assim como outros agentes para potencializar.
Você vai conseguir fazer isso sim com o que você vai aprender aqui.
aplicação prática, exemplos replicáveis
e boas práticas para garantir
consistência e qualidade nas entregas com IA,
especialmente na construção
de brand systems. Vamos
falar sobre isso aqui também, sobre esses processos.
Então, eu quis trazer isso para vocês,
vocês entenderem um pouquinho do que a gente vai ver
aqui, com as próprias palavras de vocês dentro
da pesquisa. Aí tem aqui algumas das
ferramentas que nós vamos utilizar, então tem
Cloud Code, Antigravity, Codex, Vercel,
Replit. Replit a gente não vai usar aqui não,
mas eu vou explicar. Cursor,
SuperBase, V0, CodeAssist,
algumas das ferramentas comuns
nesse ambiente de criação, tá beleza?
A gente vai falar disso. Tem os níveis
de evolução, que eu vou falar hoje mais no período
da tarde, e é importante vocês entenderem
aqui então, tem um pouco dos produtos da Overlens.
Aí aqui tem, eu recomendo
vocês lerem depois aqui, a mentalidade
que você precisa ter pra aproveitar ao máximo
tira isso aqui da frente, aproveitar
ao máximo
todo esse potencial que nós vamos colocar
nas mãos de vocês. Então, recomendo muito
que vocês leiam, é rapidinho, tá bom?
Quem não leu o Starter Kit, aí leia depois.
A gente acabou de mandar no grupo para vocês lá o link do Starter Kit.
É só aproveitar.
E aí, vamos lá então.
Vamos aqui para o nosso cronograma.
Primeiro de tudo, qual que é a estrutura do evento?
O que a gente vai ver aqui?
Fundamentos e ferramentas.
Como configurar seu agente.
Como colocar seu agente para trabalhar.
Criando seu primeiro time de agentes.
Vamos criar um modelo de negócio do zero usando esses agentes.
Ou eu vou dar três opções para vocês.
vocês vão escolher o melhor workflow possível.
Workflow de criação de produto,
workflow de branding
ou workflow de modelo de negócio.
Nós vamos escolher um dos três
e vamos trabalhar eles domingo, amanhã.
Estrutura mínima de operação
e landing page publicada.
No final, pelo menos,
uma landing page a gente vai publicar aqui juntos.
Beleza?
Qual que é o cronograma de hoje, então?
Vamos trabalhar aqui sobre hoje.
Agora, na parte da manhã,
a gente vai falar de alguns fundamentos importantes.
Então, eu vou explicar para vocês a diferença entre assistente, agente, subagente,
skill, plugin.
Vocês vão entender a diferença entre isso.
Construtores, vibe coding também, a gente vai entender tudo isso aqui.
Depois, a gente já vai preparar o ambiente.
Então, vocês vão instalar o Cloud, ou o Codex, ou o Gemini.
Vai depender da assinatura de cada um.
Vou explicar isso em detalhes.
E eu vou explicar para vocês a diferença entre web, desktop, CLI e IDE.
Fica tranquilo que você não precisa saber disso agora.
Eu vou explicar agora de manhã para vocês.
Vamos também fazer a configuração do agente,
mais as skills dele.
Voltando do Coffee Break, a gente vai ter o workflow,
e aí nós vamos fazer todo o processo aqui,
briefing, PRD, spec, stories, execution,
QA, vocês vão entender tudo isso aqui também,
vai ser muito massa,
o processo para orquestrar vários agentes de A.
E aí nós vamos ter a preparação para o dia 2, beleza?
É aqui que a gente vai escolher,
se nós vamos trabalhar modelo de negócio,
branding ou construção de produto.
Eu vou deixar vocês escolherem,
a gente vai fazer essa pesquisa juntos,
o que tiver mais votos vai ser o workflow que a gente vai construir aqui juntos.
Dito tudo isso, vamos começar aqui então o Atlas.
Dia 1, abrindo em fundamentos.
O que a gente tem que levar em consideração aqui, galera?
Existem algumas diferenças sobre o uso de inteligências artificiais que são invisíveis.
E aí a maior parte das pessoas nem sabe que existem essas diferenças
e ficam com aquela sensação de, pô, eu já estou atualizado,
eu já sei gerar imagem com IA, eu já sei gerar vídeo com IA,
eu uso o chat GPT aqui,
uso o Gemini, uso o Cloud.
Faço algumas coisas muito legais.
Isso já é incrível
e vai continuar sendo incrível.
Já poupou muito tempo
da maioria das pessoas.
Porém, sabe por que eu decidi vir aqui
e deixar só a câmera aqui agora
desse jeito, ao invés da tela?
Para você prestar atenção
aqui nos meus olhos,
porque isso é muito sério.
2026 é o ano
dos criadores silenciosos.
O que isso significa?
Significa que 2026 é ano
de construção de infraestrutura.
Então, os dias estão passando, tem hype pra lá, hype pra cá,
muita gente ali falando groselha, muita gente ali querendo se gabar
de coisas que não são práticas pro dia a dia.
E aí, o que que acontece?
Essas pessoas, elas acham que estão se atualizando, mas não estão.
O que eu vou mostrar aqui pra vocês é absurdo.
A gente vai pro nível avançado e eu já vou começar a ensinar isso pra vocês aqui agora.
E isso vai colocar vocês ali no 0,04%.
Quando vocês verem o que é possível fazer aqui,
e eu vou mostrar isso para vocês já já,
vocês vão começar a ficar com aquela sensação assim,
meu Deus, eu tenho um poder muito grande nas minhas mãos.
Eu consigo fazer sozinho o que 10, 20 pessoas demoram para fazer
e muito mais rápido.
Porque eu tenho inteligência artificial
não só mais respondendo minhas respostas,
não só mais alucinando ele comigo,
gerando imagem e vídeo bonitinho.
Eu tenho IA trabalhando por mim.
E isso te ajuda a construir infraestrutura.
Guarda isso que eu vou falar aqui agora.
Parece que está todo mundo na mesma, mas não está.
O tempo vai passando e quando chegar ali o final do ano,
algumas pessoas que pareciam estar silenciosas do nada vão aparecer com impérios inteiros
e as pessoas não vão entender.
Elas vão falar, como assim? Eu não tenho nem condição de alcançar essa pessoa.
Por quê? Essa pessoa ficou ali meses trabalhando
com várias IAs, dezenas de IAs.
Eu vou mostrar o que a gente está fazendo aqui no Overlens.
Vocês vão ficar assustados.
Para poder tangibilizar, para vocês já entenderem
o que é possível fazer antes da gente entrar em teorias.
Então as pessoas estão em silêncio, do nada, do nada,
vão aparecer com infraestruturas inteiras de empresas gigantes,
mas vão ter na equipe ali uma, duas pessoas, dez pessoas na equipe,
equipes extremamente pequenas fazendo coisas gigantes.
E as empresas gigantes também estão fazendo isso.
A galera tem falado muito que a Anthropic está lançando feature atrás da outra,
muita feature, toda semana tem novidade da Anthropic,
numa velocidade nunca vista antes. Por quê?
Porque a Anthropic usa o Cloud para criar o Cloud.
A própria IA cria a IA.
A própria IA cria os produtos.
A própria IA melhora.
E os seres humanos são orquestradores.
Eles estavam falando que o time de SEO,
de SEO, de conteúdo da Anthrop,
que é um cara.
E um cara fez um trabalho
que várias pessoas não conseguiam fazer.
Então, nós estamos diante aqui
de uma grande transformação.
E eu decidi só fazer esse comentário aqui
pra você levar isso que eu vou mostrar aqui em conta.
É um ano de infraestrutura.
É um ano invisível.
Você está trabalhando e as pessoas nem sabem que você está trabalhando.
Para poder tangibilizar isso um pouco,
deixa eu mostrar para vocês o que nós fizemos nas últimas semanas, tá bom?
Então, isso aqui nem foi coisa que a gente fez ao longo de um ano.
Não, foi nas últimas semanas.
Presta atenção.
Semanas.
Eu fundei a Overlens com o Rafael em 2021.
E quando eu fundei a Overlens com o Rafael,
eu sou designer de produto, o Rafael é desenvolvedor,
nós dois decidimos criar nossa própria plataforma.
Nós ficamos 21, 22 e 23 criando a plataforma que existe hoje.
E eu quero mostrar aqui para vocês uma comparação
da nossa plataforma de hoje com a nova plataforma
que a gente fez em semanas.
E a gente vai liberar para vocês nessa semana seguinte.
Olha isso aqui. Presta atenção aqui.
do que a inteligência artificial fez para a gente.
Então, eu vou compartilhar a tela aqui de novo.
Primeiro, eu vou acessar nossa plataforma
que foi construída ao longo de vários meses.
Essa daqui.
Ela é muito bonita, ela é bem legal,
a galera adora aqui.
A gente tem aqui um chat para conversar
com a inteligência artificial.
Nós temos aqui uma área de lives,
onde você pode assistir as lives aqui ao vivo,
toda terça-feira.
A gente tem uma sessão de trilhas aqui
que você pode assistir o seu conteúdo.
E mais do que isso, né?
São trilhas com uma rede social,
porque você pode assistir as aulas aqui, mas tem também os exercícios.
Deixa eu ver se eu pego um exercício aqui para vocês verem.
Aula, aula, aula, aula.
Acho que vai ser mais fácil eu pegar uma outra aqui sem ser o Atlas.
Essa aqui, ó.
Exercícios.
E você pode postar o seu exercício.
Então é uma plataforma muito legal que você consegue ver e acompanhar as pessoas.
Bem massa, né?
Construída por seres humanos.
Pessoas que sabem criar produto.
Tem uma biblioteca com vários livros.
Tem os materiais aqui também.
A gente tá pra lançar as missões.
Você vai lá no seu perfil.
Pode seguir outras pessoas.
Você tem suas conquistas.
Muito massa.
Legal?
Isso que foi feito por seres humanos ao longo de vários meses.
Agora, eu vou abrir aqui um programa que daqui a pouco eu vou ensinar pra vocês o que é esse programa.
Ele se chama Anti-Gravity.
Ai meu Deus, é assustador, que tanto de coisa, eu não tô entendendo nada.
Você vai sair daqui entendendo, tá bom?
Mas eu vou fazer o seguinte, eu vou rodar aqui localmente.
Digitei errado ali, peraí.
NPM run dev.
Eu vou rodar aqui um protótipo da plataforma,
eu não vou mostrar a plataforma oficial para não estragar a surpresa,
mas um protótipo da plataforma feito por inteligência artificial.
Então presta atenção no que eu vou mostrar para vocês aqui.
Showcase, deixa ele carregar.
Essa é a nova plataforma.
E ela foi totalmente,
cada linha de código
foi feita por inteligência artificial.
Então ela já tem um design mais interessante,
só que ela tem vários recursos novos
que antes levaria muito mais tempo.
E a gente estava levando muito tempo
para fazer humanos fazendo.
Quando a gente começou a trabalhar com o IaaS,
foi outra história.
Então você tem um sistema aqui de recompensas,
igual o Duolingo, que tem as ofensivas.
Você tem as ofensivas aqui, pode ganhar XP.
Quando você ganha, você resgata ele aqui.
Olha que massa.
Deixa eu resgatar aqui pra vocês verem.
Isso aqui tudo feito com IA.
Tô mostrando pra vocês um projeto real feito com IA.
Vocês vão aprender o caminho pra fazer isso aqui também.
Então, ó, você resgata aqui, ó, e vai lá, resgata ali o seu XP.
Pode resgatar também fractais, que é a moeda dentro da plataforma.
Tem loot box também.
Tem aqui a parte de ranking, né?
Se você vem aqui no ranking, tem os prêmios da temporada,
que aqui é protótipo, eu não vou mostrar o real pra não estragar a surpresa.
Mas tem todo o ranking aqui também, quem tá avançando no ranking,
como que faz pra ganhar XP, isso aqui exige
um sistema muito bem pensado
mas com inteligência artificial
nós projetamos isso aqui, eu vou repetir
em semanas, e é tudo
invisível, você que acompanha a gente nas
redes sociais, você que acompanha a gente nas lives
vocês não sabiam que a gente
tava fazendo isso, alguns até tomaram spoilers
aqui e ali, mas no dia a dia
você não sabe que você consegue
criar um império inteiro aqui
com inteligências artificiais, então
tem as lives aqui, as trilhas continuam
aqui também, a biblioteca continua aqui também,
os materiais, mas dá uma olhada
só no novo perfil. Olha como
que é um perfil muito mais inteligente,
porque você vai ter nível,
experiência e você vai poder desenvolver
habilidades dentro da plataforma,
porque nossa inteligência artificial mapeou
todas as aulas que nós temos aqui
e baseado nas aulas da plataforma
ela consegue dizer quais habilidades você está
desenvolvendo ali. Então é uma plataforma
muito mais útil que te ajuda a desenvolver
as habilidades certas no momento certo.
É um aprendizado que você realmente sabe o que você está aprendendo
e evoluindo ali dentro.
Então, tem aqui o gráfico, você consegue comparar você
com a média da nossa comunidade em criatividade, design,
e a generativa, sistemas, metacognição, curiosidade e análise.
Então, comparar com os top 10, com os top 100,
com a média geral da plataforma.
Consegue ver sua nota por prova, como se fosse um boletim mesmo.
Aqui no protótipo, ele não carregou o azul.
no produto oficial carrega certinho
isso aqui que eu estou mostrando é só o protótipo
e esse protótipo feito em código já
não é protótipo do Figma ali que não funciona
isso aqui é código, a IA programou isso aqui
tudo, tá bom?
tem os fractais aqui que você pode acumular
trocar por recompensas, enfim
levem isso em consideração
deixa isso entrar na sua cabeça
levava meses
a gente fez em semanas
Beleza?
Pega isso aí.
Deixa eu mostrar um outro exemplo para vocês mais interno.
Isso aqui foi totalmente feito por inteligência artificial, tá?
Totalmente.
E o que é um Brand System?
Um Brand System é um sistema que você gerencia
todos os ativos de marca e diretrizes.
Para que isso é importante?
Isso é importante internamente, tá?
Internamente para a sua equipe ter uma única fonte de verdade,
todo mundo se atualizar ali.
E também é importante para você gerenciar os ativos.
às vezes você contrata alguém que não é da equipe interna
e precisa dos assets ali para poder trabalhar,
aqui a gente tem, olha, toda a construção das diretrizes da Overlens.
Mas eu tenho um detalhe importante para comentar aqui para vocês
sobre esse Brand System, que é o quê?
O sistema foi feito em dois dias,
esse sistema todo que eu vou mostrar aqui.
Mas o conteúdo dentro do sistema foi feito ao longo de quatro anos.
Isso é importante deixar claro.
Por quê?
Isso aqui são diretrizes da marca Overlens.
Quando você vai construindo branding,
você vai construindo marca,
não é uma coisa que você faz de hoje para amanhã.
Você tem que tomar uma série de decisões, tá bom?
Mas o sistema todo aqui foi feito por IA.
Então aqui a gente tem visão geral,
por que a Overlens existe,
cuidados e riscos,
nossa postura no mercado,
preço que a gente paga,
princípios da Overlens,
linha do tempo com a história da Overlens aqui também.
Isso aqui é legal por quê?
Tanto os seres humanos,
Manos, quanto IaaS usam essas informações aqui?
Então a gente pega todos esses dados e joga para os nossos agentes
e eles conseguem criar com a nossa visão de mundo, tá?
Isso é muito poderoso.
Núcleo da marca aqui, posicionamento da Overlens,
nossa visão e propósito, como que a gente conta nossas histórias aqui.
Isso aqui por si só já é um manual de Brand System.
Eu tenho certeza que muita gente aqui já gostou só de ter recebido isso aqui, né?
Virtudes da Overlens, arquétipos da Overlens,
proxies, que são como falar em nome da Overlens, isso aqui também.
Tem o universo verbal, manifesto, tom de voz, vocabulário,
território de palavras, glossário, tudo isso aqui,
o conteúdo foi sendo feito ao longo de quatro anos,
mas o sistema para reunir tudo isso aqui
foi feito por inteligências artificiais.
E aí vamos dar um salto aqui.
Deixa eu mostrar alguns recursos para não ficar só nesses textos.
Aqui em cima eu tenho essa pastinha que se chama Assets.
Aqui vocês não vão conseguir acessar,
porque isso aqui é documento interno nosso, tá?
Mas aqui dentro de assets, olha que legal,
eu tenho todos os ativos da marca centralizados
para o cliente fazer download.
Mais do que isso, centralizado para inteligência artificial também,
quando ela precisa.
Então, nossa equipe consegue baixar aqui
qualquer um dos assets para utilizar.
Então, tem aqui símbolos, tem aqui os ativos de cor,
com todos os códigos de cor aqui também certinhos.
A gente tem aqui ativos de tipografia,
então as tipografias que a gente mais utiliza.
A gente tem aqui também, olha, nosso banco de imagens.
Então vai carregar aqui as imagens que a gente mais utiliza dentro dos projetos.
Qualquer pessoa aqui da nossa equipe pode baixar essa imagem.
A gente tem um banco de vídeos aqui também.
Todos os ativos de marca, tá vendo?
Todos os ativos de marca aqui pode fazer download à nossa equipe,
favoritar o que eles mais utilizam e por aí vai, né?
Muitos fatores relacionados com isso.
Só que não é só isso.
Tá vendo aqui do lado esses nove pontinhos aqui?
aqui, olha, apps. Nós temos uma série
de aplicativos criando um ecossistema
inteiro interno da Overlens, que as pessoas
nem sabem que a gente tem isso aqui, porque é
interno. Então, quando eu falo 2026
é o ano dos criadores silenciosos, eu estou falando disso.
De repente, empresas que eram pequenas
vão aparecer gigantes, mas são
só as empresas que entenderam isso aqui
que eu estou mostrando para vocês. Então, nós temos
aqui o Brand System, mas nós temos
também o sistema de conteúdo, para a produção
de conteúdo, que tanto, vou repetir,
humanos acessam, mas inteligências
artificiais acessam também.
para elas aprenderem o nosso jeito de produzir conteúdo.
Growth System, nosso sistema de marketing, vendas e CS,
todo aqui centralizado também para a equipe e para as IAs.
Nós temos ferramentas como o Magni,
que é uma ferramenta de relatório de tendências.
Então, toda semana a gente recebe um relatório
das principais notícias do que está acontecendo no mundo.
Eu vou ensinar um jeito muito fácil de vocês fazerem isso aqui também.
Então vai ser muito legal.
E, beleza, tem outras coisas aqui, tem o pacote cultural da Overlens,
quais foram os livros que inspiraram, filmes e séries que inspiraram,
animações que inspiraram a Overlens, é bem legal.
Esse vocês têm acesso, fora a plataforma
e outros pontos mais.
Esse é um dos mais poderosos aqui dentro
da Overlens, porque a gente tem um sistema
que centraliza todos os dados que a gente coleta,
tudo, todos os dados. É o nosso
sistema de inteligência, que se chama TRUE.
TRUE ligado com verdade, né,
mas um acrônimo aqui, que é
tecnologia de razão unificada.
A gente centralizou todos os dados em um lugar só.
Esse aqui só a nossa equipe consegue
acessar, tá? Mas
Mas, para que eu mostrei isso aqui?
Para vocês se lembrarem e entenderem o que significa infraestrutura,
um pouquinho, um pedacinho do que é possível fazer.